Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: The cloud controller is an invention for the sake of consolidating and describing which services run on which nodes. This chapter discusses hardware and network considerations as well as how to design the cloud controller for performance and separation of services.
ja: クラウドコントローラーとは、各ノードで実行するサービスを集約して説明するための便宜的なものです。この章は、ハードウェア、ネットワーク、およびパフォーマンスとサービスの分離のためにクラウドコントローラーを設定する方法について議論します。

source: The cloud controller manages the following services for the cloud:
ja: クラウドコントローラーはクラウドの次のサービスを管理します。

source: The cloud controller provides the central management system for OpenStack deployments. Typically, the cloud controller manages authentication and sends messaging to all the systems through a message queue.
ja: クラウドコントローラは、複数ノードで構成されるOpenStack構成に対する集中管理機能を提供します。典型的には、クラウドコントローラは認証および、メッセージキューを通じたメッセージのやりとりを管理します。

source: The cloud controller receives the ``255.255.255.255`` request and sends a third response.
ja: クラウドコントローラーは ``255.255.255.255`` 宛のリクエストを受信し、３番めのレスポンスを返す。

source: The cloud controller runs the dashboard, the API services, the database (MySQL), a message queue server (RabbitMQ), the scheduler for choosing compute resources (``nova-scheduler``), Identity services (keystone, ``nova-consoleauth``), Image services (``glance-api``, ``glance-registry``), services for console access of guests, and Block Storage services, including the scheduler for storage resources (``cinder-api`` and ``cinder-scheduler``).
ja: クラウドコントローラーは、ダッシュボード、API サービス、データベース (MySQL)、メッセージキューサーバー (RabbitMQ)、コンピュートリソースを選択するスケジューラー (``nova-scheduler``)、Identity Service (keystone、``nova-consoleauth``)、Image Service (``glance-api`` 、 ``glance-registry``)、ゲストのコンソールアクセスのためのサービス、ストレージリソースのスケジューラーを含む Block Storage Service (``cinder-api`` および ``cinder-scheduler``) を実行します。

source: The code for OpenStack lives in ``/opt/stack``, so go to the ``nova`` directory and edit your scheduler module. Change to the directory where ``nova`` is installed:
ja: OpenStack のコードは ``/opt/stack`` にあるので、``nova`` ディレクトリに移動してあなたのスケジューラーモジュールを編集します。``nova`` をインストールしたディレクトリーに移動します。

source: The code is similar to the above example of :command:`openstack security group rule create`. To use RemoteGroup, specify ``--remote-group`` instead of ``--remote-ip``. For example:
ja: コードは、上の :command:`openstack security group rule create` の例と似ています。RemoteGroup を使用するために、``--remote-ip`` の代わりに ``--remote-group`` を指定します。例:

source: The code shown below is a driver that will schedule servers to hosts based on IP address as explained at the beginning of the section. Copy the code into ``ip_scheduler.py``. When you are done, save and close the file.
ja: 以下に示すコードはドライバーです。セクションの最初に説明されているように IP アドレスに基づいて、サーバーをホストにスケジュールします。コードを ``ip_scheduler.py`` にコピーします。完了すると、ファイルを保存して閉じます。

source: The command output lists the currently installed version of the package, newest candidate version, and all versions along with the repository that contains each version. Look for the appropriate release version— ``2:14.0.1-0ubuntu1~cloud0`` in this case. The process of manually picking through this list of packages is rather tedious and prone to errors. You should consider using a script to help with this process. For example:
ja: コマンド出力の一覧により、パッケージの現在インストールされているバージョン、候補となる最新バージョン、各バージョンを含むリポジトリーにある全バージョンを把握できます。適切なリリースバージョン、この場合 ``2:14.0.1-0ubuntu1~cloud0`` を探します。このパッケージ一覧から手動で探し当てる手順は、むしろ退屈で間違えやすいです。この手順を支援するために、以下のスクリプトを使用することを検討すべきです。例:

source: The command-line tools can be made to show the OpenStack API calls they make by passing the ``--debug`` flag to them. For example:
ja: コマンドラインツールに ``--debug`` フラグを渡すことにより、実行する OpenStack API コールを表示することができます。例えば、以下のようになります。

source: The concepts supporting OpenStack's authentication and authorization are derived from well-understood and widely used systems of a similar nature. Users have credentials they can use to authenticate, and they can be a member of one or more groups (known as projects or tenants, interchangeably).
ja: OpenStackの認証と承認は良く知られ、幅広いシステムで良く利用されている物から来ています。ユーザは認証のためにクレデンシャルを持ち、1つ以上のグループ(プロジェクトまたはテナントと呼ばれます)のメンバーとなる事ができます。

source: The conductor service resolves both of these issues by acting as a proxy for the ``nova-compute`` service. Now, instead of ``nova-compute`` directly accessing the database, it contacts the ``nova-conductor`` service, and ``nova-conductor`` accesses the database on ``nova-compute``'s behalf. Since ``nova-compute`` no longer has direct access to the database, the security issue is resolved. Additionally, ``nova-conductor`` is a nonblocking service, so requests from all compute nodes are fulfilled in parallel.
ja: コンダクターサービスは``nova-compute``サービスのプロクシとして次の両方の問題を解決します。現在は、 ``nova-compute``が直接データベースにアクセスするのに変わって``nova-conductor``サービスにアクセスし``nova-conductor``サービスが``nova-compute``サービスの代理でデータベースにアクセスをします。これにより``nova-compute``はもう直接データベースにアクセスする必要はなくセキュリティ問題は解消されます。加えて ``nova-conductor`` はノンブロッキングサービスなのですべてのコンピュートからのリクエストが並列で処理できます。

source: The connection strings take this format:
ja: connection 文字列は以下の形式をとります。

source: The currently implemented hypervisors are listed on the `OpenStack Configuration Reference <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/compute/hypervisors.html>`__. You can see a matrix of the various features in OpenStack Compute (nova) hypervisor drivers at the `Hypervisor support matrix page <https://docs.openstack.org/developer/nova/support-matrix.html>`_.
ja: 現在実装されているハイパーバイザーは、 `OpenStack Configuration Reference <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/compute/hypervisors.html>`__ に一覧化されています。 `Hypervisor support matrix page <https://docs.openstack.org/developer/nova/support-matrix.html>`_ に、OpenStack Compute (nova) ハイパーバイザーのドライバーにおけるさまざまな機能の組み合わせ表があります。

source: The dangerous possibility comes with the ability to change member roles. This is the dropdown list below the username in the :guilabel:`Project Members` list. In virtually all cases, this value should be set to :guilabel:`Member`. This example purposefully shows an administrative user where this value is ``admin``.
ja: 危険な点としては、メンバーの役割を変更する機能があることです。これは :guilabel:`プロジェクトメンバー` 一覧のユーザー名の後ろにあるドロップダウンリストです。事実上すべての場合で、この値は :guilabel:`メンバー` に設定されています。この例では意図的に、この値が ``admin`` になっている管理ユーザーを示しています。

source: The dashboard interface for snapshots can be confusing because the snapshots and images are displayed in the :guilabel:`Images` page. However, an instance snapshot *is* an image. The only difference between an image that you upload directly to the Image Service and an image that you create by snapshot is that an image created by snapshot has additional properties in the glance database. These properties are found in the ``image_properties`` table and include:
ja: ダッシュボードのインターフェースでは、スナップショットとイメージが両方とも :guilabel:`イメージ` のページに表示されるため、まぎらわしいかもしれません。しかしながら、インスタンスのスナップショットはイメージ *です* 。Image service に直接アップロードしたイメージと、スナップショットにより作成したイメージとの唯一の違いは、スナップショットにより作成されたイメージが glance データベースにおいて追加のプロパティを持つことです。これらのプロパティは ``image_properties`` テーブルで確認でき、次の項目を含みます:

source: The dashboard is based on the Python `Django <https://www.djangoproject.com/>`_ web application framework. The best guide to customizing it has already been written and can be found at `Building a Dashboard using Horizon <https://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/tutorial.html>`_.
ja: dashboard は、Python `Django <https://www.djangoproject.com/>`_ Web アプリケーションフレームワークを利用しています。カスタマイズする最高のガイドがすでに書かれていて、 `Building a Dashboard using Horizon <https://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/tutorial.html>`_ にあります。

source: The dashboard is implemented as a Python web application that normally runs in :term:`Apache` ``httpd``. Therefore, you may treat it the same as any other web application, provided it can reach the API servers (including their admin endpoints) over the network.
ja: ダッシュボードはPythonのウェブアプリケーションとして実装され、通常は :term:`Apache` ``httpd`` サーバ上で稼働します。したがって、そこからネットワーク経由で (管理者 エンドポイントを含む) API サーバーにアクセスできるという条件の下、他の任意の Web アプリケーションと同じように取り扱うことができます。

source: The dashboard is run on all controller nodes, ensuring at least one instance will be available in case of node failure. It also sits behind HAProxy, which detects when the software fails and routes requests around the failing instance.
ja: dashboard は、全コントローラーノード上で実行され、ノードの障害が発生した場合に少なくとも 1 インスタンスが利用可能となるようにします。また、このサービスは、ソフトウェアの障害を検出して、障害の発生したインスタンスを迂回するように要求をルーティングする HAProxy の背後に配置されます。

source: The dashboard makes many requests, even more than the API access, so add even more CPU if your dashboard is the main interface for your users.
ja: ダッシュボードは、APIアクセスよりもさらに多くのリクエストを発行します。そのため、もしユーザに対するインタフェースがダッシュボードなのであれば、より多くのCPUを追加してください。

source: The decisions you make with respect to provisioning and deployment will affect your day-to-day, week-to-week, and month-to-month maintenance of the cloud. Your configuration management will be able to evolve over time. However, more thought and design need to be done for upfront choices about deployment, disk partitioning, and network configuration.
ja: プロビジョニングやデプロイメントでの意思決定は、クラウドの日次、週次、月次のメンテナンスに影響を与えます。設定管理は時が経つにつれ進化することができます。しかし、デプロイメント、ディスクのパーティショニング、ネットワーク設定を事前に選択するには、さらに検討、設計が必要になります。

source: The default :term:`authorization` settings allow administrative users only to create resources on behalf of a different project. OpenStack handles two kinds of authorization policies:
ja: デフォルトの :term:`認可 <authorization>` 設定では、管理ユーザーのみが他のプロジェクトのリソースを作成できます。OpenStack では以下の 2 種類の認可ポリシーを使うことができます。

source: The default CPU allocation ratio of 16:1 means that the scheduler allocates up to 16 virtual cores per physical core. For example, if a physical node has 12 cores, the scheduler sees 192 available virtual cores. With typical flavor definitions of 4 virtual cores per instance, this ratio would provide 48 instances on a physical node.
ja: デフォルトの CPU 割当比は 16:1 で、これは、物理コア 1 つにつき仮想コアが最大 16 個までスケジューラーにより割り当てることができることを意味します。例えば、物理ノードにコアが 12 個ある場合、スケジューラーには、使用可能な仮想コアが 192 個あることになります。インスタンス 1 個に仮想コア 4 個という通常のフレーバーの定義では、この比率をもとにすると、1 つの物理にインスタンスが 48 個割り当てらることになります。

source: The default OpenStack flavors are shown in :ref:`table_default_flavors`.
ja: デフォルトの OpenStack フレーバーは :ref:`table_default_flavors` に表示されています。

source: The direction in which the security group rule is applied. Valid values are ``ingress`` or ``egress``.
ja: セキュリティグループルールが適用される通信方向。有効な値は ``ingress`` と ``egress`` です。

source: The environment is largely based on Scientific Linux 6, which is Red Hat compatible. We use KVM as our primary hypervisor, although tests are ongoing with Hyper-V on Windows Server 2008.
ja: この環境は、大部分は Red Hat 互換の Scientific Linux 6 ベースです。主なハイパーバイザとして KVM を使用していますが、一方 Windows Server 2008 上の Hyper-V を使用したテストも進行中です。

source: The example OpenStack architecture designates the cloud controller as the MySQL server. This MySQL server hosts the databases for nova, glance, cinder, and keystone. With all of these databases in one place, it's very easy to create a database backup:
ja: 参考アーキテクチャーでは、クラウドコントローラーを MySQL サーバにしています。この MySQL サーバーは nova, glance, cinder, そして keystone のデータベースを保持しています。全てのデータベースが一か所にある場合、データベースバックアップは非常に容易となります。

source: The existence of the ``*-manage`` tools is a legacy issue. It is a goal of the OpenStack project to eventually migrate all of the remaining functionality in the ``*-manage`` tools into the API-based tools. Until that day, you need to SSH into the :term:`cloud controller node` to perform some maintenance operations that require one of the ``*-manage`` tools.
ja: ``*-manage`` ツールの存在は、レガシーの問題です。OpenStack プロジェクトでは、最終的には ``*-manage`` ツールの残りの機能をすべて API ベースのツールに移行することを目標としています。移行が完了するまで、``*-manage`` ツールを必要とするメンテナンス操作は、 :term:`クラウドコントローラーノード <cloud controller node>` に SSH 接続して実行する必要があります。

source: The file system does not have any "dirty" buffers: where programs have issued the command to write to disk, but the operating system has not yet done the write
ja: ファイルシステムが「ダーティー」バッファーを持たないこと: 「ダーティー」バッファーがあるとは、プログラムがディスクに書き込むためにコマンドを発行しましたが、オペレーティングシステムがまだ書き込みを完了していないことです。

source: The first column of this form, named :guilabel:`All Users`, includes a list of all the users in your cloud who are not already associated with this project. The second column shows all the users who are. These lists can be quite long, but they can be limited by typing a substring of the username you are looking for in the filter field at the top of the column.
ja: :guilabel:`すべてのユーザー` (All Users) という見出しが付けられた、このフォームの最初の列に、このプロジェクトにまだ割り当てられていない、クラウドのすべてのユーザーが一覧表示されます。2 列目には、すべての割り当て済みユーザーが一覧表示されます。これらの一覧は非常に長い可能性があります。しかし、それぞれの列の上部にあるフィルターフィールドに、探しているユーザー名の部分文字列を入力することにより、表示を絞り込むことができます。

source: The first is the ``_base`` directory. This contains all the cached base images from glance for each unique image that has been launched on that compute node. Files ending in ``_20`` (or a different number) are the ephemeral base images.
ja: 一つ目は ``_base`` ディレクトリです。ここには、そのコンピュートノードで起動されたそれぞれのイメージに関して、glance から取得したすべてのベースイメージのキャッシュが置かれます。``_20`` (または他の番号) で終わるファイルは一時ディスクのベースイメージです。

source: The first place to look is the log file related to the command you are trying to run. For example, if ``openstack server list`` is failing, try tailing a nova log file and running the command again:
ja: 最初に確認する場所は、実行しようとしているコマンドに関連するログファイルです。たとえば、``openstack server list`` が失敗していれば、nova ログファイルを tail 表示しながら、次のコマンドを再実行してください。

source: The first step in finding the source of an error is typically to search for a CRITICAL, or ERROR message in the log starting at the bottom of the log file.
ja: エラーの原因を見つけるための典型的な最初のステップは、 CRTICAL、ERRORなどのメッセージがログファイルの終わりで出力されていないかを確認することです。

source: The first step is setting the aggregate metadata keys ``cpu_allocation_ratio`` and ``ram_allocation_ratio`` to a floating-point value. The filter schedulers ``AggregateCoreFilter`` and ``AggregateRamFilter`` will use those values rather than the global defaults in ``nova.conf`` when scheduling to hosts in the aggregate. It is important to be cautious when using this feature, since each host can be in multiple aggregates but should have only one allocation ratio for each resources. It is up to you to avoid putting a host in multiple aggregates that define different values for the same resource.
ja: 最初のステップは、``cpu_allocation_ratio`` と ``ram_allocation_ratio`` のアグリゲートメタデータキーを浮動小数点の値に設定します。`AggregateCoreFilter`` と ``AggregateRamFilter`` のフィルタースケジューラーは、アグリゲートのホストにスケジューリングしている場合、``nova.conf`` のグローバルの初期値を仕様するのではなく、この値を使用します。各ホストは複数のアグリゲートに含まれていますがリソースごとに 1 つの割当比率しか指定されていないため、この機能の使用時は、注意が必要です。同じリソースに対して別の値が定義されている複数のアグリゲートにホストを設置しないように注意してください。

source: The first thing you must do is authenticate with the cloud using your credentials to get an :term:`authentication token`.
ja: まずはじめに、クラウドの認証が必要です。あなたの認証情報を用いて :term:`認証トークン <authentication token>` を入手してください。

source: The following command requires you to have your shell environment configured with the proper administrative variables:
ja: 以下のコマンドを実行するには、管理系の変数を正しく設定したシェル環境が必要です。

source: The following command will boot a new instance and attach a volume at the same time. The volume of ID 13 will be attached as ``/dev/vdc``. It is not a snapshot, does not specify a size, and will not be deleted when the instance is terminated:
ja: 以下のコマンドは、新しいインスタンスを起動して、同時にボリュームを接続します。ID 13 のボリュームが ``/dev/vdc`` として接続されます。これは、スナップショットではなく、容量を指定せず、インスタンスの削除時に一緒に削除されます。

source: The following comments are added to the rule set as appropriate:
ja: 以下のコメントが、適切にルールセットに追加されます。

source: The following diagrams, :ref:`controller_node` through :ref:`storage_node`, include logical information about the different types of nodes, indicating what services will be running on top of them and how they interact with each other. The diagrams also illustrate how the availability and scalability of services are achieved.
ja: 以下の図 (:ref:`controller_node` から :ref:`storage_node`) には、異なるタイプのノードについての論理的情報が含まれます。この図には、実行されるサービスやそれらがどのように相互に対話するかが示されています。また、サービスの可用性とスケーラビリティがどのように実現されるかについても図示しています。

source: The following features of OpenStack are supported by the example architecture documented in this guide, but are optional:
ja: 以下にあげる OpenStack の機能は、本ガイドに記載のアーキテクチャーではサポートされていますが、必須項目ではありません。

source: The following implicit values are being used to create the signature in this example:
ja: 以下の暗黙的な値が、この例において署名を作成するために使用されます。

source: The following options are currently supported:
ja: 以下のオプションが現在サポートされます。

source: The following people have contributed to this book: Akihiro Motoki, Alejandro Avella, Alexandra Settle, Andreas Jaeger, Andy McCallum, Benjamin Stassart, Chandan Kumar, Chris Ricker, David Cramer, David Wittman, Denny Zhang, Emilien Macchi, Gauvain Pocentek, Ignacio Barrio, James E. Blair, Jay Clark, Jeff White, Jeremy Stanley, K Jonathan Harker, KATO Tomoyuki, Lana Brindley, Laura Alves, Lee Li, Lukasz Jernas, Mario B. Codeniera, Matthew Kassawara, Michael Still, Monty Taylor, Nermina Miller, Nigel Williams, Phil Hopkins, Russell Bryant, Sahid Orentino Ferdjaoui, Sandy Walsh, Sascha Peilicke, Sean M. Collins, Sergey Lukjanov, Shilla Saebi, Stephen Gordon, Summer Long, Uwe Stuehler, Vaibhav Bhatkar, Veronica Musso, Ying Chun "Daisy" Guo, Zhengguang Ou, and ZhiQiang Fan.
ja: 以下の方々がこのドキュメントに貢献しています: Akihiro Motoki, Alejandro Avella, Alexandra Settle, Andreas Jaeger, Andy McCallum, Benjamin Stassart, Chandan Kumar, Chris Ricker, David Cramer, David Wittman, Denny Zhang, Emilien Macchi, Gauvain Pocentek, Ignacio Barrio, James E. Blair, Jay Clark, Jeff White, Jeremy Stanley, K Jonathan Harker, KATO Tomoyuki, Lana Brindley, Laura Alves, Lee Li, Lukasz Jernas, Mario B. Codeniera, Matthew Kassawara, Michael Still, Monty Taylor, Nermina Miller, Nigel Williams, Phil Hopkins, Russell Bryant, Sahid Orentino Ferdjaoui, Sandy Walsh, Sascha Peilicke, Sean M. Collins, Sergey Lukjanov, Shilla Saebi, Stephen Gordon, Summer Long, Uwe Stuehler, Vaibhav Bhatkar, Veronica Musso, Ying Chun "Daisy" Guo, Zhengguang Ou, ZhiQiang Fan.

source: The following section details how the nodes are connected to the different networks (see :ref:`networking_layout`) and what other considerations need to take place (for example, bonding) when connecting nodes to the networks.
ja: 以下のセクションでは、ノードを異なるネットワークに接続する方法 ( :ref:`networking_layout` を参照) と、ノードをネットワークに接続する際に他に考慮すべき点 (例: ボンディング) について説明します。

source: The following section is from Sébastien Han's `“OpenStack: Perform Consistent Snapshots” blog entry <http://www.sebastien-han.fr/blog/2012/12/10/openstack-perform-consistent-snapshots/>`__.
ja: 以下のセクションは、Sébastien Han さんの `“OpenStack: Perform Consistent Snapshots” ブログ記事 <http://www.sebastien-han.fr/blog/2012/12/10/openstack-perform-consistent-snapshots/>`__ からの引用です。

source: The following signature properties are used:
ja: 以下の署名のプロパティーが使用されます。

source: The following steps described for Ubuntu have worked on at least one production environment, but they might not work for all environments.
ja: 以下の手順は、Ubuntu 向けに記載しています。少なくとも 1 つの本番環境で動作しましたが、すべての環境で動作するとは限りません。

source: The formula for the number of virtual instances on a compute node is ``(OR*PC)/VC``, where:
ja: コンピュートノード上の仮想インスタンス数の公式は、 ``(OR*PC)/VC`` です。それぞれ以下を意味します。

source: The frequency is defined separately for each periodic task. Therefore, to disable every periodic task in OpenStack Compute (nova), you would need to set a number of configuration options to zero. The current list of configuration options you would need to set to zero are:
ja: 実行頻度は周期的タスク別に定義されています。したがって、OpenStack Compute (nova) ではすべての周期的タスクは無効にするためには、多くの設定オプションを 0 に設定する必要があることでしょう。現在のところ 0 に設定する必要がある設定オプションの一覧は以下のとおりです。

source: The general case for this is setting key-value pairs in the aggregate metadata and matching key-value pairs in flavor's ``extra_specs`` metadata. The ``AggregateInstanceExtraSpecsFilter`` in the filter scheduler will enforce that instances be scheduled only on hosts in aggregates that define the same key to the same value.
ja: この一般的なケースは、アグリゲートメタデータで key-value ペアを設定して、フレーバーの ``extra_specs`` メタデータで key-value ペアを一致させます。フィルタースケジューラーの ``AggregateInstanceExtraSpecsFilter`` は、強制的にインスタンスが、同じ値に同じキーが定義されているアグリゲートのホストに対してのみスケジューリングするようにします。

source: The generated file looks something like this:
ja: 出力は以下のようになります。

source: The genesis of this book was an in-person event, but now that the book is in your hands, we want you to contribute to it. OpenStack documentation follows the coding principles of iterative work, with bug logging, investigating, and fixing. We also store the source content on GitHub and invite collaborators through the OpenStack Gerrit installation, which offers reviews. For the O'Reilly edition of this book, we are using the company's Atlas system, which also stores source content on GitHub and enables collaboration among contributors.
ja: この本の元は人が集まったイベントで作成されましたが、今やこの本はみなさんも貢献できる状態になっています。 OpenStack のドキュメント作成は、バグ登録、調査、修正を繰り返して行うというコーディングの基本原則に基いて行われています。我々はこの本のソースコンテンツを GitHub にも置いており、レビューシステムである OpenStack Gerrit 経由で協力をお待ちしています。この本の O'Reilly 版では、我々は O'Reilly の Atlas システムを使用していますが、ソースコンテンツは GitHub にも格納され、コントリビュータ間での共同作業ができるようになっています。

source: The good news: OpenStack has unprecedented transparency when it comes to providing information about what's coming up. The bad news: each release moves very quickly. The purpose of this appendix is to highlight some of the useful pages to track, and take an educated guess at what is coming up in the next release and perhaps further afield.
ja: 良いお知らせ: OpenStack は、次に行われることに関する情報を提供する際に、前例がないくらいにオープンです。悪いお知らせ: 各リリースが非常に迅速に行われます。この付録の目的は、参照しておく価値のあるページをいくつか紹介すること、次のリリースやその先に起こることを根拠を持って推測することです。

source: The horizon dashboard web application
ja: horizon dashboard Web アプリケーション

source: The initial implementation of OpenStack Compute had its own authentication system and used the term ``project``. When authentication moved into the OpenStack Identity (keystone) project, it used the term ``tenant`` to refer to a group of users. Because of this legacy, some of the OpenStack tools refer to projects and some refer to tenants.
ja: OpenStack Compute の初期実装は独自の認証システムを持ち、``プロジェクト`` という用語を使用していました。認証が OpenStack Identity (Keystone) プロジェクトに移行したとき、ユーザーのグループを参照するために``テナント``という用語が使用されました。このような経緯のため、いくつかの OpenStack ツールはプロジェクトを使用し、いくつかはテナントを使用します。

source: The instance finally gives up.
ja: 最終的に、インスタンスはIPアドレス取得を諦める。

source: The instance generates a packet and places it on the virtual NIC inside the instance, such as eth0.
ja: インスタンスはパケットを生成し、インスタンス内の仮想NIC、例えば eth0にそれを渡します。

source: The instance generates a packet and places it on the virtual Network Interface Card (NIC) inside the instance, such as ``eth0``.
ja: インスタンスはパケットを生成し、インスタンス内の仮想NIC、例えば ``eth0`` にそれを渡します。

source: The instances table carries most of the information related to both running and deleted instances. It has a bewildering array of fields; for an exhaustive list, look at the database. These are the most useful fields for operators looking to form queries:
ja: インスタンスのテーブルは、実行中および削除済みの両方のインスタンスに関連する情報のほとんどを保持しています。データベースで完全なリストを見ると、このテーブルには目が回るほどたくさんのフィールドがあることがわかります。以下に、クエリーを行おうとしている運用者にとって非常に有用なフィールドを挙げます。

source: The internal availability zone is hidden in euca-describe-availability_zones (nonverbose).
ja: 内部のアベイラビリティゾーンは、euca-describe-availability_zones (nonverbose) に隠し設定されています。

source: The inverse operation is called :command:`openstack security group rule delete`, specifying security-group-rule ID. Whole security groups can be removed with :command:`openstack security group delete`.
ja: 逆の操作が :command:`openstack security group rule delete` です。セキュリティーグループのルールの ID を指定します。:command:`openstack security group delete` を使用して、セキュリティグループ全体を削除できます。

source: The keystone processes are run within Apache as WSGI applications.
ja: keystone プロセスは、WSGI アプリケーションとして Apache の中で動作します。

source: The keystone service
ja: keystone サービス

source: The load shot up to 8 right before I received the alert
ja: 私が警告を受け取る直前、負荷率は８に急増した。
